# User Stories — Cliente Final

## Descubrimiento

- Como cliente, quiero ver las actividades desde el link de Instagram **para** decidir rápido.
- Como cliente, quiero ver fotos y descripción **para** saber qué esperar.
- Como cliente, quiero ver el precio por persona claramente **para** no llevarme sorpresas.

## Reserva

- Como cliente, quiero ver fechas disponibles en un calendario **para** elegir la que me viene bien.
- Como cliente, quiero reservar para varias personas **para** ir con amigos.
- Como cliente, quiero pagar con tarjeta **para** no buscar el bizum del guía.
- Como cliente, quiero NO tener que registrarme **para** reservar sin complicaciones. ⭐ CRÍTICA

## Post-reserva

- Como cliente, quiero recibir confirmación por email **para** tener los detalles guardados. ⭐ CRÍTICA
- Como cliente, quiero un recordatorio 24h antes **para** no olvidarme.
- Como cliente, quiero poder cancelar según la política **para** recuperar mi dinero si no puedo ir.
- Como cliente, quiero tener el teléfono del guía **para** contactarle el día de la actividad.

## Sentimiento post-reserva deseado

> El cliente debe sentir **CONFIANZA**: "He reservado con un profesional, tengo todo por email, sé a qué hora y dónde ir."

---

## 🔍 Preguntas de Revisión

- [ ] ¿El cliente final necesita darse de alta o recordar contraseñas?
- [ ] ¿Qué información valiosa obtiene el cliente de la página del guía?
- [ ] ¿Cómo se siente el cliente cuando termina la reserva? ¿Confianza? ¿Incertidumbre?
- [ ] ¿Qué pasa si el cliente quiere modificar o cancelar?
- [ ] ¿El cliente puede dejar reseñas? ¿Debería?
